បង្ហាញក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
វគ្គ៦
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
ភរិយារបស់ Wang Wook ព្រះអង្គម្ចាស់ Goryeo មកពីត្រកូល Hae
អ្នកបកប្រែ៖ tamaramin, Kaia, Nemie, Kodan
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
បងស្រី...
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នករួចហើយ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់?
គ្រាន់តែរកមើលខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
មិនអីទេ
ថាខ្ញុំមានមិត្តបែបនេះ
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាននិយាយ?
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថានាងតែងតែចង់ឮពាក្យទាំងនេះពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់ និងគោរពនាងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ស៊ូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងនេះនៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាវាជាការដឹងគុណ...
ប៉ុន្តែវាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព និង​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​នាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ស៊ូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
នាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំពាក្យទាំងនេះ
បងស្រីប្រហែលជាដឹង
នាងដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់ ...
ដូច្នេះបញ្ឈប់វា។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីទើបតែពេលនេះ...
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំ...
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទើបតែពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រមៀលបាល់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក ...
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ...
ព្រះអើយ!
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ទាំង​អស់​បាន​រៀប​ការ​ហើយ?
អួតអាងអី! ថោកទាបប៉ុណ្ណា!
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​!
ហើយ​វា​ជា​អ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
សម្ដេច​មិន​មាន​ចរិត​ថោកទាប​ទេ!
គាត់គ្រាន់តែត្រូវបង្រៀន!
ចេញ​មក!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
អញ្ចឹងយើងទៅ...
អួតអាងអី!
ពិតជា?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចជាមួយសម្ដេច?
ចុះបើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់?
ហ៊ានវាយមនុស្សស្រីទេ?
អូនតូច!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយពិតជា... តើអ្នកមានគំនិតបង្កើតអាយ៉ងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច
អ្នកគឺល្អបំផុត!
អ្នកសប្បាយចិត្ត ហើយនោះជារឿងសំខាន់!
កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ...
តើនេះជាអ្វី?
ឡូយ! មានន័យថា "ល្អបំផុត"
នៃម្រាមដៃទាំងអស់នៅលើដៃរបស់អ្នក
ធំមិនគួរឱ្យគោរពបំផុត?
ទេ! ព្រះអង្គម្ចាស់ ជាទីគោរពបំផុត?
ខ្ញុំគិតថាម្រាមដៃនេះល្អណាស់
ជាការប្រសើរណាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១០ ថ្ងៃនេះអ្នកគឺល្អបំផុត!
អរគុណអ្នកខ្ញុំសើច
វាជារឿងអាក្រក់ដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំមានតែមួយគត់ដែលល្អបំផុត
ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្ងៃនេះអ្នកគឺល្អបំផុត!
ប្រាកដណាស់!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាពូកែមែន!
តើវាពិតទេ?
-ឈប់!
-ព្រះអង្គម្ចាស់! នាយចឺម ឡើងសង្ហាជាងគេ!
- ឯងធ្ងន់ធ្ងរហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ឹង មែនហើយ!
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនដែលសុំទោសខ្ញុំទេ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំនិងម្តាយ
អ្នក​ចេះ​តែ​ចេះ​ជេរ​អ្នក​ដទៃ
យើងអាចជាបងប្អូន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​សួស្តី​ទេ។
តើខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលការសួរសុខទុក្ខទេឬ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ពីសេចក្តីស្លាប់
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹងនៅខាងរាជទាយាទទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួញដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ
អ្វី?
បង!
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាប្រជាជន Hupaekje នឹងរស់នៅក្នុង Songak ទេ?
ព្រះអង្គ​នឹង​ប្រទាន​ដី​ដល់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប
មិនថាជា Balhae ឬ Hubaekje ទេ ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់នឹងលេបត្របាក់ពួកគេ។
នេះគឺជា Koryo របស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ
ការដួលរលំនៃជាតិគឺជាបញ្ហានៃពេលវេលា
សូមក្រឡេកមើលជីតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 13
គឺជាស្តេចស៊ីឡាដ៏មានឥទ្ធិពល
ហើយឥឡូវនេះ វានៅជាប់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង ដើម្បីរស់
គាត់មិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវាំងទេ។
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺគ្រួស
ប៉ុន្តែ
យើង​ដូច​គ្នា​នឹង​ពួក​គេ
គ្មានអ្វីដោយគ្មានអធិរាជ
យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ដូចគ្នា​ដែល​ម្ចាស់​ឲ្យ​យើង
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ស៊ី​ស្មៅ​ដូច​ឆ្កែ?
អ្នកនៅតែមិនហ៊ាននិយាយអ្វីជាមួយម្ចាស់
ដូច្នេះ​មិន​ចាំ​បាច់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ... ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​ទៅ​ផឹក​ស្រា?
ប៉ាក អេ,
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
បាទ បងប្រុស ការផឹកគឺជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
អរគុណបងប្រុស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទេ កុំ​អរគុណ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់មនុស្សដែលបំបាក់មុខអ្នកទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​រំងាប់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​និយាយ​វា​ទាំង​អស់
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
ហើយវាជាការពិត ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ទី​នេះ​បាន
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អាក្រក់​ដូច្នេះ​
នោះគ្រាន់តែជា...
តើខ្ញុំគួរជា Hae Soo ដល់ពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺជាពាក្យ៖
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ... សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយសូមអរគុណ
ហេហេសួ!
បងស្រី!
- បងស្រី ហឺ ស៊ូ !
-ប្រយ័ត្នធ្លាក់...
ហ្វៃទីង!
ប្រយុទ្ធ
បងស្រី!
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីណា?
យើង​បាន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​បង​ថ្លៃ​ស្រី
នាងប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់មក ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងជាមុន អ្នកអាចទៅប្រាប់ Myung Hee អំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
រៀបការ?..
ខ្ញុំ?!
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយ Hae Soo ទេ?
ច្បាស់។ វា​គ្រាន់​តែ​រំពេច​បន្តិច
នាង​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​អាច​រៀប​ការ។ យើងមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញនាងជាមនុស្សអស្ចារ្យ
រៀបការ​បែប​នេះ​មិន​ពិបាក​ទេ​
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីពួកយើងថ្មីៗនេះ
ហេតុអ្វីរៀបការជាមួយនាងពេលនេះ?
អ្នកគួរតែទុកពេលឲ្យនាងខ្លះ
ផ្ទុយទៅវិញវាល្អណាស់
បើ​នាង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ពេក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​កូន​ប្រសា​ស្រី​ស្លាប់។
នេះ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អនាគត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងខ្ញុំសង្ឃឹមចំពោះការយោគយល់របស់ព្រះអង្គ
យើងមិនអាចបាត់បង់ឱកាសនេះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍? រន្ធត់ណាស់!
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលនាងឈានដល់អាយុរៀបការ
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ អ្នកអាចជំទាស់នឹងការរៀបការបាន។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយដោយសភា
យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​ជំទាស់​ទេ។
បង! បង! បង!
តើ​ពិត​ទេ​ដែល Hae Soo រៀប​ការ?
Beck Ah តើអ្នកឮទេ?
បងប្រុស Eun បានឮនៅកន្លែងណាមួយ។
បុរស​ដែល​នាង​នឹង​រៀប​ការ​មាន​អាយុ​លើស​៦០​ឆ្នាំ និង​មាន​កូន​ប្រុស​ជា​ច្រើន។
រឿងល្ងង់នេះ។ តើនាងដឹងថាអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនាងទេ?
ប្រសិនបើនេះជាការពិត នោះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។ នាងទើបតែត្រូវបានលក់
បាទ វាត្រូវបានលក់
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត
តើ Su បញ្ជូនទៅផ្ទះមួយណា?
បងអើយ នេះហួសហើយ!
តើអ្នកអាចព្យាបាល Su បែបនេះដោយរបៀបណា?
បុរស​ដែល​នាង​រៀប​ការ​បាន​ផ្តល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង -
សងការខូចខាតផ្ទះរបស់ទ្រង់
លក់​ស៊ូ​បែបនេះ​គឺ​ទុច្ចរិត​
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកផ្លូវចេញ
Chae Ryung ខ្ញុំចង់ចាកចេញ
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយបុរសដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនដោយរបៀបណា?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលប្រាថ្នាវាសនាបែបនេះមកលើខ្ញុំទេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែរត់
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ! រត់! ទៅឆ្ងាយ!
ទោះ​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​គេ​ថា​ឯង​ទៅ​ណា​ដែរ។
Chae Ryung...
ស៊ូ! ចេញមកឆាប់
លឿនជាង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​នេះ​
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងនេះនិយាយ
បង?
តាមគាត់!
-ឈប់!
ឈប់!
បងឈប់!
តើ​ការ​អួតអាង​បែប​ណា?
ហ៊ាន​ឈរ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​សម្ដេច?!
- បងប្រុស
- អូ យ៉ុងហាវ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាបន្ទុកដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ក្មួយ​ស្រី​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
ស្វែងរកពួកគេ! ពេលនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកដទៃគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិតបែបនេះគ្មានន័យទេ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ ហើយ​ជាមួយ​នឹង​ឆ្មាំ​វាំង​នៅ​ពេល​នោះ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​កញ្ញា ស៊ូ មក​ពី​ផ្ទះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៨ ទេ?
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
បុរស​ដែល​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ទេ?
ជីម៉ុន
បិទភ្នែកមើលរឿងនេះតែម្តងទៅ
តើ​នាង​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេ?
Lady Su ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យចូលទៅក្នុងវាំង
តើ​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​មានន័យ​ដូចម្តេច?
ពិតជា...
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាអធិរាជនឹងរៀបការជាមួយ Hae Soo
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកនាង
វាមិនអាចទេ។
វាប្រហែលជាកំហុសមួយ។
វាភ្លាមៗប៉ុន្តែ
កូនស្រីរបស់ត្រកូល Hong Ha Jin Hae និងត្រកូល In Gyu Go Myung គឺ Lady Soo ។
នាងប្រាកដជានឹងរៀបការជាមួយអធិរាជ
តើអ្នកបានឮអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ កុំចុះហើយរង់ចាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤
តារាវិទូ ជីម៉ុន!
តារាវិទូ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? រៀបការជាមួយអធិរាជ?
អូ អ្នក​បាន​ឮ​រួច​ហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលស្គាល់គុណសម្បត្តិរបស់ He House
គាត់ចង់ក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា Su នឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់?
Myung Hee បានស្លាប់
យើង​លែង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទៀត​ហើយ។
សូម​ឲ្យ​ស៊ូ​របស់​យើង​បង្កើត​កូន​ថ្វាយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ហើយ​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​បញ្ហា​ទំនាក់ទំនង​ដោយ​សារ​តែ​បល្ល័ង្ក
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​បញ្ឈប់​ការ​រៀប​ការ​ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ?
យើងគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទៀតទេ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
អ្នកខ្លួនឯងដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ
អោយនាងទៅបងប្អូន! តើ​អាច​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទេ?
បងប្អូនរបស់យើងទាំងអស់អាចស្លាប់ដោយសារតែនាង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ
បើ​ទៅ​ឥឡូវ​ពិបាក​ចេញ​ពី​វាំង
ខ្ញុំត្រូវតែ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
ហើយអ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយទេ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់
អង្គុយចុះនៅក្នុង palanquin
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ!
ក្មេងស្រីល្ងង់
បុរសអាយុជាង ៦០ឆ្នាំ និងកូនប្រុសមួយក្រុម?
នេះគឺជាអធិរាជរបស់យើង! អធិរាជ!
តើអ្នកធ្លាប់ឮរឿងនេះនៅឯណា?
ព្រះចៅអធិរាជនៅទីនេះ!
បុរសរវល់បែបនេះ
ហើយរៀបចំពិធីមង្គលការ?
តើ​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ពី​រាត្រី​មង្គលការ​ដំបូង​ដល់​ពិធី​ពិត​ប្រាកដ?
ជនខិលខូចកំពុងឈានទៅមុខ
យើង​ត្រូវ​តែ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ត្រកូល He
Hong Ha Jin ដើម្បីការពារព្រំដែនភាគខាងជើង
តើ​ត្រកូល​ដ៏​មាន​អំណាច​នៃ​ប្រទេស​យើង​នឹង​ត្រូវ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ត្រកូល​អធិរាជ​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រជាជន​អស់​សង្ឃឹម​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​កំពុង​ជីក​ផ្នូរ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅជីវិតរបស់គាត់?!
ខ្ញុំជីកផ្នូរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
នៅតែសង្ស័យខ្ញុំ?
ប្រពន្ធ​អូន​មាន​គ្រប់​យ៉ាង។ ខ្ញុំសង្ស័យលោភលន់របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Taejo ទេ?
ទេ ទោះបីខ្ញុំនៅ Goryeo ពេលនេះក៏ខុសដែរ!
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីខុសទៀត?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់
កុំភ័យស្លន់ស្លោ អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ច្បាស់ជាត្រូវរស់
វិមាន Damiwon
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង, ផ្លាស់ប្តូរថង់ឱសថ
ប្រពន្ធចុង អូ! ប្រពន្ធចុង អូ!
តារាវិទូ Ji Mon បានផ្សាយដំណឹងអំពីភរិយាថ្មីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
តើនាងមកពីគ្រួសារណា និងនៅពេលណា?
វិមាន Damiwon ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដើម្បីថែរក្សា
អំពីព្រះវិញ្ញាណ និងព្រះកាយរបស់ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះអង្គម្ចាស់
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​ពិធី​មង្គលការ​។
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ ប៉ុន្តែ...
អាចប្រាប់គាត់ថាមានការយល់ច្រលំ?
តើអ្នកចង់បដិសេធមិនរៀបការជាមួយអធិរាជទេ?
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​មក​ពី​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​មក​ពី​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​ជីតា​របស់​ទ្រង់​ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់, ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​ធំ​
តើនេះជានាងទេ?
នេះគឺជាកញ្ញា ស៊ូ មកពីត្រកូល Hong Ha Jin He ។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបាន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមវាសនារបស់អ្នក។
តារាវិទូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនេះអី
ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ
អូគឺ... ខ្ញុំ...
មកតាមនាងខ្ញុំ
តោះទៅ
វាពិបាកជាមួយនាង ពិបាកណាស់។
តើអធិរាជបានឃើញអ្វីនៅក្នុងនាង?
យើងពិនិត្យរាងកាយរបស់អ្នកមុនពេលលាងវា។
ហេតុអ្វី?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ស្លាកស្នាម​លើ​ខ្លួន​ប្រាណ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មហេសី​របស់​អធិរាជ​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​មនុស្ស​មើល​មក​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទៅងូតទឹកសាធារណៈ
ហើយអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស្រាត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
– ចាំ!
- ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងចែករំលែកគ្រែ
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ សូមទោសចំពោះការប្រមាថ
តើ​យើង​ត្រូវ​ចែក​គ្រែ​ទេ? ចាំ! ចាំ!
និយាយពីអី?! នាង​សុំ​ឈប់!
ឈប់!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អធិរាជ
ឯងមិនទៅឃាត់គាត់ទេ?
គាត់ធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អាណាចក្រ។ តើខ្ញុំអាចប្រឆាំងនឹងវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​តែង​តែ​កាន់​អង្កាំ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​មក​ជាមួយ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ
ព្រះ​អង្គ​មាន​ស្ត្រី​ចំនួន ២៩ នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់អាចគិតពីផលប្រយោជន៍របស់គ្រួសារមិនត្រឹមតែផលប្រយោជន៍របស់អាណាចក្រប៉ុណ្ណោះទេ
តើគាត់ចង់ឱ្យអាណាចក្របែងចែកជា 25 ផ្នែកបន្ទាប់ពីការសោយទិវង្គតរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១៤ នៅទីនេះ
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 14 សូមជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី Hwangbo
ចូលមក
ជួយផងម៉ាក់
ស្គាល់ Su មកពីផ្ទះបងទី៨ទេ?
Hae Soo រៀបការជាមួយអធិរាជ។ សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ
ដូច្នេះតើគាត់នឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ទេ។ មកពីអ្នកពាក់ព័ន្ធនាង?
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អធិរាជ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមឡើងលើក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​នាង​ដែល​បង្ខំ​ឲ្យ​ស៊ូ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។ នាងក៏មិនចង់រៀបការដែរ។
ម៉ាក់...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ នៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8 សូមជំរាបសួរអ្នកអធិរាជយូ
តើ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​បែប​ណា​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់?
- អញ្ចឹង...
-បងឯងមកដោយសារហែស?
អ្នកឃើញទេ? នេះជាបញ្ហាធំ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាចេញ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ចក្រភពអង់គ្លេស
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះរំខានអ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាភ្លាមៗណាស់។
- ផងដែរ...
- នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធគាត់។
ពិត​ណាស់​គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអធិរាជ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​នាង?
ឧត្តម!
តោះ
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះ Su
នាងបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។ ឱ្យគាត់ស៊ូទ្រាំឥឡូវនេះ
ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​ព្រម​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ប្រសិន​បើ​នាង​ចង់
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះទេ។
-បង!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងក៏ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពី Myung Hee ស្លាប់ យើងផឹកជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើ​ស្រលាញ់​ប្អូន​ស្រី​ខ្លាំង​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​មិន​ប្រាប់​នាង?
អញ្ចឹង...
អញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំ...
នាងមកពីគ្រួសាររាជវង្ស Silla ដែលបានដួលរលំ
យើងទាំងអស់គ្នាជាព្រះអង្គម្ចាស់ ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់នៅកម្រិតដូចគ្នានោះទេ។
កាលនោះ គ្រួសាររបស់អ្នកមានកិត្យានុភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​សុំ Myung Hee ទេ។
មកទៀតហើយ!
ឈប់​និយាយ​ថា​អាច​កាន់​កាប់​មនុស្ស​បាន​ហើយ​។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ
អ្នកនឹងមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់? ភីហ្វ
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
តើជីវិតនោះមានប៉ុន្មាន?
- អ្នកតែងតែបន្ត ...
- ស្ងាត់
ស្ថានភាពគឺនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់គឺថា ...
ខូច
Beck Ah ស្តាប់នៅទីនេះ
អ្នកអាចរស់នៅបានល្អ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកអាចធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយបញ្ចប់នៅកន្លែងបែបនេះ
ដូច្នេះធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកហើយរស់នៅ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន
នោះហើយជាវា!
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
នាង​និយាយ​មិន​បាន​គិត ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
សូមមើល Koryo ។ ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ និងច្រើនទៀត
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​យក​លុះត្រា​តែ​អ្នក​សង្ហា និង​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
អ្នកទទួលបានការទទួលស្គាល់ប្រសិនបើអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ជោគជ័យ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនត្រូវបានគោរពជាពិសេសទេ។
តើ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​រស់​នៅ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
ហើយអ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្តួលរំលំអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរជាតិទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព
អ្នកក៏ចង់បាននេះដែរ។ និង Hae Soo?
តើ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​គ្មាន​ឪពុក​ម្ដាយ និង​សាច់​ញាតិ​អាច​រស់​នៅ​កន្លែង​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
នាងនឹងមិនបានឃើញព្រះចៅអធិរាជទេ។
នាងនឹងថប់ដង្ហើមហើយស្លាប់
យើងបានបញ្ចប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក ឥឡូវនេះអ្នកអាចលាងសម្អាតខ្លួនអ្នកបាន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង
អ្នករៀបការបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងរង់ចាំដូច្នេះ ... យ៉ាងឆាប់រហ័ស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ចាំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងរៀបចំងូតទឹកឱ្យអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើយើងត្រូវចែករំលែកគ្រែទេ?
យើងត្រូវរត់ ប៉ុន្តែកន្លែងណា?
ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់!
ខ្ញុំប្រាកដថាច្រកចូលគឺនៅទីនេះ!
មោទនភាព?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បង្ខំ​នាង​ឱ្យ​រៀបការ
ព្រះអង្គម្ចាស់ សង្គ្រោះខ្ញុំ...
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ទន្សាយតែងតែជីករន្ធពីរចូលទៅក្នុងរន្ធរបស់វា។
ពេល​មនុស្ស​ល្ងង់​យាម​ទ្វារ​ចូល
ទន្សាយនឹងរត់ចេញពីខាងក្រោយ
Choi Chi Mon ដែលខ្ញុំបានស្គាល់
នឹងមិនដែលមានច្រកចេញតែមួយទេ។
គាត់នឹងធ្វើពីរឬច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
Hong Ha ត្រកូល Jin Hae បានប្រគល់កូនស្រីរបស់ពួកគេទៅ Su
នាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
តើអ្នកនិយាយថា "ស៊ូ" ទេ?
តើនាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រពន្ធកូនទី ៨ របស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះ?
មនុស្សទាំងនេះពោរពេញដោយភាពលោភលន់
តើអ្នកចង់លុបចោលពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
វានឹងពិបាកណាស់។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​នារី​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​សមរម្យ​នៅ​ឯណា?
មិនអីទេ តោះទៅ
តើនេះមិនមែនជា Uk ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានមកពិភាក្សារឿងជាមួយអ្នក
មនុស្សឆ្លាតបែបនេះបិទផ្លូវខ្ញុំ?
គ្រួសារអធិរាជមានសាច់ញាតិជាច្រើនរួចទៅហើយ
ត្រកូលដែលមានអំណាចចង់រក្សាគ្រួសារអធិរាជឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយត្រកូលផ្សេង
ខ្ញុំ​មាន​លេស​ល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី He Clan ដើម្បី​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម​ជាមួយ​នឹង​ Khitan
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​អ្វី?
នេះ...
ចុះ​បើ​ប្រើ​វិធី​ផ្សេង?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកធ្វើអ្វី?!
ព្រះករុណា!
សូម​ស្តាប់​យើង​ហើយ​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ
ជាក់ស្តែងជីវិតរបស់អ្នកមិនសមនឹងអ្នកទេ!
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី​ម្នាក់​ដែល​នឹង​បញ្ជាក់​ថា ហុង ហាជីន កំពុង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ក្រុម​ឃីតាន់
អ្នកត្រូវតែដាក់ទោសគាត់
ហើយជ្រើសរើសកូនក្រមុំពីត្រកូលផ្សេងទៀត។
អ្នក​អាច​ទុក​ឲ្យ​ត្រកូល​ទ្រង់​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ក្រម​នៃ​ទីក្រុង​របស់​អ្នក។
ការផ្សះផ្សាក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីកាត់បន្ថយថាមពលរបស់វា។
តើចាំបាច់ដើម្បីក្លាយជាសាច់ញាតិទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី
បាទ ព្រះករុណា?
ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
បាទ ព្រះករុណា
បើខ្ញុំដាក់ទោសគាត់ចំពោះការឃុបឃិត ដូចអ្នកនិយាយ
ការបញ្ជូនកងទ័ពនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃ ព្រំដែនរដ្ឋនឹងត្រូវរំលោភបំពាន
ប្រសិនបើយើងបង្រៀនគាត់
តើអ្នកមិនខ្លាចត្រកូលដ៏មានឥទ្ធិពលផ្សេងទៀតទេ?!
នៅក្នុងវាំងមួយ ការស្វែងរកហេតុផលសម្រាប់សកម្មភាពគឺខុស
យើងត្រូវរកលេសល្អដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ។
យល់ទេ?
និងហេតុផលរបស់អ្នក។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស៊ូ!
ហេតុផលនេះ។
នឹងគ្រប់គ្រាន់
អ្វី?
បើមានស្នាមនៅលើដងខ្លួន...
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាប្រពន្ធអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
អាស្រ័យហេតុនេះ សូមព្រះអង្គទ្រង់ឈប់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ជាង​បុរស​ណា​មួយ​
នាំ Hong Ha Jin ពី He Clan
បាទ ព្រះករុណា
ស៊ូ!
ស៊ូ...
-ស៊ូ!
- បងស្រី!
ហៅពេទ្យ!
កាន់តែលឿន!
ស៊ូ! កាន់តែលឿន!
សុខសប្បាយទេ?!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំបានស្លាប់ ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
Koryo... Taejo Wang Gon
ក្វាងជុង?
អ្វីមួយអំពី Gwangjong ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ
អធិរាជទីបួននៃ Goryeo - Gwangjong
ត្រូវហើយ គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទីបួន
គាត់​បាន​សម្លាប់​បង​ប្អូន​របស់​គាត់ និង​មុខ​វិជ្ជា​របស់​គាត់
អធិរាជទីបួននៃ Goryeo - Gwangjong
តើគាត់ជានរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយណា?
ពិតជា...
ទេ...
បាទ
អ្នកមិនស្លាប់ទេអ្នកបានរួចជីវិត
ហើយអ្នកមិនបានរៀបការទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលអ្នកជំនួសឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត
នេះជាវិមានមែនទេ?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់ ក៏​នៅ​ក្នុង​វាំង
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ស្លាប់​ដើម្បី​ចាកចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ?
គ្រូ​ពេទ្យ​ថា​មុខ​របួស​ជ្រៅ​នឹង​មាន​ស្នាម
ខ្ញុំបានរំពឹងទុករឿងនេះ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ធ្វើជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយទេ?
អ្នកអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំរស់នៅបែបណា
ខ្ញុំចង់មានសិទ្ធិជ្រើសរើស
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សគិតនៅពេលពួកគេនៅក្មេង
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មឆាប់ៗនេះ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំបានការពារអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
បន្ទាប់មកសម្រាក
ឥឡូវនេះអ្វីៗនឹងល្អ។
វាចប់ហើយ។
អធិរាជ...
ដោយសារតែ...
គាត់​ហៅ​មិន​ចូល​រោងការ​ដោយ​សារ​តែ​ស្នាម​របស់​អ្នក។
ត្រកូលរបស់អ្នក...
គេ​រក​ឃើញ​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ផ្ទុយ​ពី​ផលប្រយោជន៍​ជាតិ
ពួកគេនឹងមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកទៀតទេ
យប់មិញ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត
គួរឲ្យអាណិត
ហើយម្តងទៀតគួរឱ្យអាណិត, គួរឱ្យអាណិត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយអធិស្ឋានដល់ប្រពន្ធចុង
គាត់​ថា​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​តបស្នង​នាង​ដោយ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អារម្មណ៍​កក់ក្តៅ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ឲ្យ​នាង ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
សុំទាន
ប្រសិនបើអ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំមិនដែល ... មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានគិត
ថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយលាអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​បែក​គ្នា​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ...
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ, Su
មិនអីទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ផ្កាយ​បាន​រលត់​ទៅ ព្រះអាទិត្យ​នឹង​រះ​ឡើង​ឆាប់ៗ
អ្នកត្រូវតែគេងខ្លះ ដើម្បីរក្សាបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយត្រកូល He?
ទោះបីជាខ្ញុំអាណិតនាងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ។
យកនាងធ្វើជាទាសករ
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង?
ទាំងអធិរាជ Yu និងម្ចាស់ក្សត្រី Hwangbo នឹងត្រូវការ
សូម្បីតែប្រពន្ធរបស់ Gwangjuwon ក៏សួរអំពី Hae ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗបានសុំវា។
តើ​នាង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់?
សូម្បីតែទី 8 និងទី 4 ក៏ពាក់ព័ន្ធដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
Concubine Oh មកពី Damiwon Palace ក៏បានដាក់ញត្តិផងដែរ។
Damiwon?
ខ្ញុំបានលឺថា Hae Soo ចាប់អារម្មណ៍លើឱសថបុរាណ និងលាបពណ៌ស្ត្រី
ពួកគេនិយាយថានាងអាចធ្វើបានច្រើន។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យដល់គ្រួសារអធិរាជ
បើ​យើង​ទុក​នាង​ចោល​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​អូ
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំខ្លាច
វាដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានឈប់
បើខ្ញុំដើរកាត់ដូចខ្យល់
អ្នកក៏នឹងមិនកត់សម្គាល់ដែរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឃើញបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកណាស់។
កុំភ្លេចណា!
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគ្នា
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើយើងមកជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿម្តង
របៀបដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
ខ្ញុំអាច
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបិទពិធីមង្គលការ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​សំណាង​ដែល​នាង​រួច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស។
នាងអាចក្លាយជាទាសករ
បាទ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបំរើត្រូវបានបង់
វាល្អដែលខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនខ្ញុំ
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកមកពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ ដូច្នេះសូម្បីតែនៅទីនោះ អ្នកនឹងត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការបានល្អអធិរាជនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការ
គាត់ក៏អាចឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរបានដែរ ដូច្នេះត្រូវខិតខំ
ធ្វើដំណើរ? តើពិតទេ?!
បាទ
លោកស្រី ស៊ូ វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ជួប​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង
ដូច Choi Chi Mon និយាយអញ្ចឹង។
សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​រួច​ផុត​ពី​ការ​ដាក់​ទោស
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំឆ្លាត
ហើយខ្ញុំរៀនលឿនណាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគេត្រូវការ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស៊ូ!
-ប្អូនស្រីតូច!
-ស៊ូ!
ស៊ូ! ស៊ូ!
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​លើ​!
Su ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នាងនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
បងស្រី ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
នេះគឺជាជោគវាសនា
បាទ? អរគុណសម្រាប់ការបារម្ភ
ឈប់ធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះរាងកាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់នាងចេញនៅថ្ងៃដំបូងនោះ Concubine O នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
បាទ វានឹងមិន
ប្រពន្ធចុង គួរអោយខ្លាចណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ កុំបារម្ភ
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរ ឬបីនាក់នោះ...
ព្រះចៅអធិរាជបន្ទាប់គឺនៅទីនេះ
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា Gwangjong ហើយសម្លាប់បងប្អូនរបស់គាត់?
ទេ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
ពិតជា...
ជីវិតរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជិតស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
លើកក្រោយអ្នកប្រាកដជាស្លាប់
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តោះទៅកញ្ញាស៊ូ
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះ
Imperial Concubine O កំពុងរង់ចាំ
ស៊ូ ប្រយុទ្ធ!
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បងស្រី!
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
តើអ្នកអាចរស់នៅបែបនេះពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
នេះជាឱកាសតែមួយគត់
ក្លាយជាអធិរាជ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែរ។
អ្នកក៏គួរដឹងពីរបៀបដែលរដ្ឋដំណើរការ
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីហេតុផលពិតប្រាកដ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកគិតថាយើងមើលទៅដូចជាជ្រូកទេ?
អ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សូម្បី​តែ​រាជ​បុត្រ​ក៏​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​នាង​ដែរ។
នាង​ពិត​ជា​នារី​សំណាង​ម្នាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ
ចាំខ្ញុំ
សូម្បីតែពាក្យថា "រង់ចាំខ្ញុំ" ក៏អាចធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តដែរ។
អ្នកអាចស្លាប់
កុំធ្វើបែបនេះនៅពេលអនាគត
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។